
/* 1. wczytuje imię użytkownika (jako zmienną typu string).
2. wczytuje jeden znak (zmienną typu char) informujący, czy użytkownik jest kobietą, czy
mężczyzną (należy podać dużą lub małą literę K lub M).
3. jeśli dane o płci zostały poprawnie podane, to drukuje powitanie z użyciem imienia w
postaci: imie, witam Pania/Pana (imion nie trzeba odmieniać), np. Andrzej, witam Pana.
W przypadku danych niepoprawnych drukuje powitanie postaci Witaj, imie.
4. wczytuje dwie dowolne liczby całkowite (mogą być ujemne) do zmiennych typu int.
5. drukuje następujące informacje słowne o większej z wczytanych liczb:
– czy jest parzysta czy nieparzysta
– czy jest jednocyfrowa, czy dwucyfrowa, czy też inna.
6. drukuje wynik dzielenia pierwszej liczby przez podwojoną wartość drugiej liczby.
Wskazówka: nie wolno dopuścić do dzielenia przez zero (wydrukować odpowiedni komunikat) i do obcinania
wyniku po przecinku – wynik musi być dokładny. */
